こんばんは。これから私たち二人が、あなたのことを気持ちよくしていきますね。さあ、さっそく始めていきますよ。とりあえず、楽に呼吸をしましょうか。いつもよりも少しだけ、ゆっくりとしたペースで。すーっと吸って。
ふーっと吐いて手足は楽に投げ出してだらーんと投げ出してそれだけであなたは自然とリラックスすることができますそしてそんなあなたに一つ暗示を入れますそう暗示今日のあなたにとって一番大切で重要な暗示
あなたは私たちの気配を感じて、お耳で気持ちよくなればなるほど深い催眠へと落ちていく。3つ数えて指を鳴らすと、この暗示はあなたの内側にしっかりと刻まれる。
3210暗示があなたの内側にしっかりと刻まれたさあ、それじゃあ気持ちいいのを楽しみながら深い催眠の世界へと深い快感の世界へと落ちましょうね
あなたの意識トロトロに溶かしていきましょうねほーらいきますよー私の気配が近づいてくるだけで頭がふわりとする
ゾクリと何かが流れ込む意識がふんわりと浮かされる少しずつですよゆっくりと意識を溶かしていくので舌の動きに耳を澄ましてくださいねゾクリとした感覚に意識が揺さぶられる
こうやってゆっくりとしたアイブは感度を少しずつ高めていくアイブなんですお耳の感度と心の感度を少しずつ高めていきましょうね頭の芯まで熱でトロトロにするために
甘く甘く溶かしていくために少しずつゆっくりと熱を送り込んでいくあなたのお耳を気持ちいい静観体に変えながら深い催眠へと少しずつ引きすり込む柔らかな唇と舌の動き
気持ちよくなっちゃいますよね…ゾクリとした快感に…意識がふわりととろけるのを感じる…こっちのお耳も…
レッドリハイブで同じように敏感にしていきましょうね弱い刺激だと意識自然とお耳に集中しちゃいますもんねだから余計に敏感になっていっちゃうんですよね
舐めるのやめてもお耳ジンジンしちゃいますね頭の中もふわふわゆらゆらこうして一度休憩をとることでお耳はさらに敏感になっていくんです
こうやってゆっくり近づいていくだけで意識がふわりと揺らいでいく耳から伝わって頭の中に広がる甘い吐息に意識が揺り動かされる頭の中
ふわふわゆらゆら揺らいじゃいますね吐息と気配で意識が揺れるのがふわふわ揺らされるのが気持ちいいですね
私の恋に引っ張られるように意識がふわーっと揺らいでいく遠くの気配を感じるだけでも意識がふわふわ気持ちよくなっちゃうから
気配が近づいたら意識はもっと強くふわふわしちゃいますね遠くの気配を感じるだけでも意識がふわふわ気持ちよくなっちゃうから気配が近づいたら意識はもっと強くふわふわしちゃいますね
気配が近づいてくると意識がふわりと揺らいでいくもっと私たちの気配感じて吐息が頭の中ふわーって広がって
女の子の甘い吐息で、耳から頭の中いっぱいにされて、ふわふわ気持ちいいですね。頭の中で、私たちの気配感じて。
ふわーって甘ーくとろけていくじゃあそろそろ
じらして敏感になったお耳をバクってしてあなたのふわふわの意識ごと食べちゃいましょうねゾクゾクとトロトロでたっぷり気持ちよくなってくださいねいただきまーす
そくそく、すごいですね。気持ちいいですね。
いい子ですよ、敏感になったお耳。もっと敏感にしていきましょうね。あなたのお耳の感度を高めていくための舐め方で、あなたの意識ごと舐めとるように。
唇と舌をお耳に密着させて甘いトイチとかいかんで頭の中いっぱいにしていっぱいとろけちゃいましょうね
順調にとろけてますねいいですねもっともっととろけていきましょうね力もっと抜いてもっと気持ちよくなりましょうもちろん私たちに任せてください二つ目の暗示
入れますね私たちの唇と舌があなたに触れるとあなたの中から力が抜けていきますそう私たちに力も食べられちゃうんです体から頭の中から力を吸い取られるように舐め取られるように食べられちゃうんです
3つ数えると、この暗示があなたに刻まれる。3・2・1・0暗示があなたの内側にしっかりと刻まれた。
それじゃあ、美味しくいただかせてもらいますので、私たちを受け入れて、今よりももっともっと、甘ーくトロトロにとろけていきましょうね。力が抜けていき…
体からも頭からも抜けていく甘くとろとろにとろけていく溶かされていくお耳で気持ちよくなるほどに
体の力が抜けていく私たちによって舐めとられて力が消えていく頭の中まで外観でとろとろにあまあまとろとろにとろけちゃう
頭の中が快感にとろけながら全身でリラックスを感じると快感がどこまでも広がっていく全身が快感でトロトロにとろけていく
とっても気持ちいいですね今あなたに暗示が何個入っているかわかりますか?2つ?残念不正解です正解は182個です2つの大きな暗示は目くらましなんです
あなたの意識をそらしたその隙間にたくさんの暗示をするりと忍び込ませていたんですよ185個目あなたに気づかれないようにあなたの心の奥深くまで
私たちの暗示はスルスルーっと入り込んでいるんです189個目
もう数えるのやめちゃいましょうかそうですね、キリがないですもんねこうして何気なく話す私たちの言葉すべてがすべての言葉があなたの心に暗示としてするりと入り込んであなたの心を変化させる
嘘ですそう嘘です言葉だけじゃなくて呼吸の音も耳にかかる吐息もお耳を舐めるのも私たちのすべてがあなたを変化させる暗示になっているんですその証拠にお耳舐められるだけで
意識がクラクラと揺らいでしまいますもんねいいえ吐息がかかるだけで意識が揺らぐ
甘い色の吐息が頭の中いっぱいに広がってるくらくらゆらゆら気持ちいいですねそれらは全て催眠の仕業私たちの催眠の仕業ですからもっと深い催眠と
もっと深い快楽の世界へとたっぷりと深く落ちていくために三つ目の暗示入れますねどんな暗示を入れられちゃうと思います?とってもね、シンプルな暗示ですよ
でもシンプルだからこそ心の一番深くまで暗示が強く響いてしまういいえ心の奥深くまで響かせるためにあえて単純でシンプルな暗示今から3つ数えて指を鳴らすとあなたは私たちのことが
好きだ
大好き幸せになって好きになって私たちのこと好き好き
いっぱい好きに溺れちゃおうね?嫌だって言っても頭の中好きで踏め尽くしちゃうからね
気持ちを感じる度に頭と心の幸せが溢れてくる好きって気持ちを感じる度に快感に転けていくもっと私たちのことを好きになって
だってその方が気持ちよくなれるんだよ私たちに夢中になって私たちの虜になって幸せに届けて全身届けて気持ちよくなって快感に染まって幸福感で届けてもっとねえもっと
頭いっぱいトロトロにしてトロトロにとろけてすきって言葉で頭を埋め尽くされてすきって気持ちで心を埋め尽くされて快感で埋め尽くされて体も心も埋め尽くされていっぱいとろけてとろけて気持ちよくなってすきって
幸せになって幸せでとろけてもっともっととろけてゾクゾクとトロトロがどんどんこみ上げてくる気持ちいいのが溢れてくる快感と幸福感でトロトロにとろけてくる止まんないね好きが溢れて止まんないね
嬉しいいっぱい気持ちよくなっちゃうねいっぱい気持ちよくされちゃうね私たちの唇と舌がお耳に絡みついてねっとりまとわりついて
お耳がどんどん敏感になっていく催眠なんて関係なくお耳を敏感にするアイブ感度を引き上げるための丁寧な前期お耳、気持ちいいのと同じ大きなクリトリスみたいにお耳、敏感になっちゃう
そくそくって気持ちたっぷり気持ちよくなって快感にいっぱい届けてねすごい気持ちいいねこのままいっちゃおうかそう
とりとした耳なめでゆーっくりと絶頂へと到達するのぞくぞくとふわふわがこみ上げてきて快感と幸福感に飲み込まれて絶頂へとふわーって押し上げられちゃうのはじけて突き抜けるような絶頂じゃなくて
押し寄せて飲み込まれるような絶頂そういえばお耳の感度を上げる暗示入れるの忘れてた必要なさそうだけど今からでも入れちゃう?入れたらお耳の感度が一気に上がっていっちゃうんだよさあ上がるんじゃなくて
どんどん上がり続けるの今から数を数えるとあなたのお耳が吸い付かれる度にお耳の感度が跳ね上がって大きな快感に飲み込まれるようなエッチな性感体になる
頭の中全部ゾクゾクトロトロにしてたっぷり気持ちよくなろうね3210はいこれであなたのお耳は完全な静観体になりましたそれじゃあ
深い気持ちいいのをしようね。優しくチューってされるだけで、大きな快感がゾクゾクゾクって、何度も押し寄せて飲み込まれちゃうんだよ。いくよー。
気持ちいいのが来てるお耳の感度が一気に跳ね上がる感度上げられたお耳に舌が這い回るの気持ちいいね感度が跳ね上がる気持ちいいのが押し寄せる頭がふわりと白く染まる
ゾクゾクが止まらない気持ちいいのが止まらないもう無理?だけどこっちのお耳でも気持ちよくなっちゃおうね
耳吸い付かれる度に気持ちいいのが押し寄せて感度が跳ね上げられるもうだねもう行っちゃうの?
いいよこのまま気持ちいいところに絶頂に到達しちゃおうね好きだよもっと感じていいよもっと気持ちよくね
気持ちいいの止まんない溢れちゃういっちゃういっちゃう気持ちいい世界にいっちゃうとろけちゃう好き好き幸せで快感で全身がとろけていくとろけたまま絶頂へとたどり着く
気持ちいい絶頂が押し寄せてるもっと気持ちよくなってもっともっとほらもっと好き好き絶頂の世界で全てが溶けた
濃密な幸福と快感で溶かされる気持ち良すぎて幸せすぎて気持ちいいのが続いてるでも3つ数えるともっと気持ち良くなって真っ白になっていっちゃうの真っ白にはじけて飛んじゃおうね321
快感がはしけ飛ぶ行ってるのにまた行っちゃう大きな絶頂へとはしけて飛んじゃう
好き好き
頭の中がふわふわーってするね幸せな余韻で溶けてるの気持ちいいねもっと気持ちよく余韻に溶けちゃおうね好き好き好きだよ
頭が幸せに染まっていく好きの言葉が胸に響いて頭を埋め尽くして幸せで染まっていく好き大好き